Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/controllers/sticks3.po
Languages: zh_cn

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 示例

source: Button Control
zh_cn: 按键控制

source: Open the |sticks3_button_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |sticks3_button_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates button callback functions. When button A (BtnA) is clicked, it increments a counter and updates the display. When button B (BtnB) is clicked, it also increments a counter and updates the display.
zh_cn: 此示例演示了按键的使用。当按下按键 A (BtnA) 时，计数器递增并更新显示。当按下按键 B (BtnB) 时，计数器也会递增并更新显示。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: None
zh_cn: 无

source: IMU Sensor
zh_cn: IMU 传感器

source: Open the |sticks3_imu_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |sticks3_imu_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates the built-in IMU (Inertial Measurement Unit) sensor functionality. It reads and displays accelerometer and gyroscope data in real-time, showing acceleration values in m/s² and gyroscope values in degrees per second (dps).
zh_cn: 此示例演示了内置 IMU（惯性测量单元）传感器功能。它实时读取并显示加速度计和陀螺仪数据，以 m/s² 显示加速度值，以度/秒 (dps) 显示陀螺仪值。

source: Power Management
zh_cn: 电源管理

source: Open the |sticks3_power_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |sticks3_power_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates power management features including battery voltage monitoring, VBUS voltage reading, charging status detection, and control of battery charging and external output. Press BtnA to toggle external output (5V OUT), and press BtnB to toggle battery charging.
zh_cn: 此示例演示了电源管理功能，包括电池电压监控、VBUS 电压读取、充电状态检测以及电池充电和外部输出的控制。按 BtnA 切换外部输出（5V OUT），按 BtnB 切换电池充电。

source: IR Transmission
zh_cn: 红外发射

source: Open the |sticks3_ir_tx_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |sticks3_ir_tx_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates infrared (IR) transmission functionality. When button A is pressed, it sends IR data with a specified address and data value. The example displays the address and data being transmitted.
zh_cn: 此示例演示了红外（IR）发射功能。当按下按键 A 时，它会发送带有指定地址和数据值的 IR 数据。示例会显示正在传输的地址和数据。

source: When using IR transmission, the external output mode should be enabled.
zh_cn: 使用红外发送时，需要启用外部输出模式。

source: IR Reception
zh_cn: 红外接收

source: Open the |sticks3_ir_rx_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |sticks3_ir_rx_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates infrared (IR) reception functionality using NEC decode protocol. When IR data is received, it displays the address and data values on the screen.
zh_cn: 此示例演示了使用 NEC 解码协议的红外（IR）接收功能。当接收到 IR 数据时，它会在屏幕上显示地址和数据值。

source: When using IR reception, the PA (Power Amplifier) should be turned off and the external output mode should be enabled.
zh_cn: 使用红外接收时，需要关闭 PA（功率放大器）并启用外部输出模式。

source: Audio Recording and Playback
zh_cn: 音频录制与播放

source: Open the |sticks3_audio_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |sticks3_audio_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates audio recording and playback functionality. Press button A to start recording for 5 seconds. After recording completes, the audio will automatically play back. The example displays the recording status and countdown timer.
zh_cn: 此示例演示了音频录制和播放功能。按下按键 A 开始录制 5 秒。录制完成后，音频将自动播放。示例会显示录制状态和倒计时器。

source: HAT ToF Sensor
zh_cn: HAT ToF 传感器

source: Open the |sticks3_hat_tof_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |sticks3_hat_tof_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to use the ToF (Time of Flight) HAT sensor to measure distance. The example reads distance values from the sensor and displays them on the screen.
zh_cn: 此示例演示了如何使用 ToF（飞行时间）HAT 传感器测量距离。示例从传感器读取距离值并在屏幕上显示。

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: This example demonstrates infrared (IR) reception functionality using NEC decode protocol. When IR data is received, it displays the address and data values on the screen in real-time.
zh_cn: 此示例演示了使用 NEC 解码协议的红外（IR）接收功能。当接收到 IR 数据时，它会在屏幕上实时显示地址和数据值。

source: This example demonstrates how to use the ToF (Time of Flight) HAT sensor to measure distance. The example reads distance values from the sensor and displays them on the screen in real-time.
zh_cn: 此示例演示了如何使用 ToF（飞行时间）HAT 传感器测量距离。示例从传感器实时读取距离值并在屏幕上显示。
